1.发货重量为商品重量和体积重量中的较大值。
2.大号标准尺寸、大件（特殊大件除外）、大号大件和超大件（>150磅除外），若体积重量大于商品重量，使用体积重量计算费用。（2024年商品尺寸分段定义规则之一）
3.小号标准尺寸、特殊大件、超大件（>150磅 的），只使用商品重量计算费用。（2024年商品尺寸分段定义规则之一）
4.小号标准尺寸和大号标准尺寸都为标准尺寸，除此之外，剩余商品尺寸分段都为大件。
5.小号标准尺寸和超大件（>150磅 的）商品的发货重量基于商品重量计算费用。其余尺寸分段取商品重量和体积重量中的较大值。（2026年商品尺寸分段定义规则之一）
6.最长边超过96英寸或长度加围超过130英寸的超大件商品视为特大号商品。特大号商品时超大件商品的一种特殊情况，没有额外的规则。
7.体积重量的计算公式：长*宽*高/139
8.所有金额单位为美元。
9.“首重”指起始重量，“续重”按指定单位计费。
10.FBA费用的计算也和商品的售价有关系。售价在<10，[10,50]，>50这三个区间内，匹配不同的FBA费用及规则。


逻辑.xlsx 表中有三个sheet。第一个sheet说明了2024年和2026年商品尺寸分类的计算逻辑。后面两个sheet不看
逻辑一维表.csv 表中说明了FBA费用的计算规则，匹配逻辑。

你现在需要仔细阅读xlsx文件和上述文字，搞清楚商品尺寸分段的逻辑，并根据商品的尺寸分段，合理选择体积重量或商品重量作为发货重量。代入到后面两个sheet中计算商品在
2025年01月15日至2025年10月14日，2026年01月15日后，2025年10月15日至2026年01月14日（旺季）的三个配送费用。你需要帮我输出一个py文件，我只需传入商品的最长边、
次长边和最短边、商品重量、长度及重量单位、商品售价等参数，就可以得到它在上述三个时间段（2025年01月15日至2025年10月14日、2025年10月15日至2026年01月14日、自2026年01月15日起）的FBA费用，输出的内容包含商品尺寸分类、体积重量、计费重量（体积重量or商品重量）、最终费用。然后我在jupyter notebook上调用py文件即可。

注意：你要用& D:/anaconda/python.exe 这个解释器。在 E:\Python Project\核算数据\FBA费核算 这个目录里查看文件，并生成相应代码并运行。
注意：商品在2024年和2026年商品尺寸分类的计算逻辑已更新在代码中，你不需要修改，只修改FBA费用的计算逻辑即可。






欧洲商品尺寸确定需注意：
1.判断商品尺寸时，轻型信封、标准信封、大号信封、超大号信封、特殊大件的判断逻辑只考虑商品重量，不考虑体积重量。
2.除了轻型信封、标准信封、大号信封、超大号信封、特殊大件外，其余商品的发货重量取商品重量和体积重量的较大值。
3.特殊大件的判断条件：商品重量>31500g 或 最长边>175cm 或 最长边+2*(次长边+最短边)>360cm。
4.同样的，计算FBA费用，除了轻型信封、标准信封、大号信封、超大号信封、特殊大件取商品重量计算外，其余商品的发货重量取商品重量和体积重量的较大值计算FBA费用。
5.欧洲（包括英国和德国）传入的数据中，商品尺寸和重量的单位是centimeters、grams。而 欧洲逻辑.xlsx 和 英德逻辑一维表.csv 中的尺寸和重量单位都是cm和g，你需要识别并换算。
6..欧洲（包括英国和德国）的FBA费用计算目前不受到商品价格的影响。








	

